In diesem Video erfahren Sie, wie Sie
Flussdiagramm-Schemadateien hochladen,
damit Ihre Pflegeabläufe in allen
Umgebungen einheitlich bleiben.
Bevor Sie ein Flussdiagramm-Schema
hochladen, stellen Sie sicher, dass
Sie die Rolle Fachkraft in der
IT-Verwaltung für Dragon besitzen,
Ihre Umgebung bereitgestellt ist, Ihr
EKA konfiguriert ist und Ihr
Flussdiagramm-Schema aus dem EKA als
JSON-Datei exportiert wurde.
Vergewissern Sie sich, dass die
Umgebungs-ID in der Datei mit der
Umgebung übereinstimmt, in die Sie
importieren.
Nachdem Sie diese Voraussetzungen
bestätigt haben, folgen Sie diesen
Schritten, um ein Flussdiagramm-Schema
hochzuladen.
Melden Sie sich im Dragon Admin Center
an und wählen Sie Pflegekräfte aus.
Verwenden Sie die Dropdown-Liste, um
die richtige Umgebung zu bestätigen
oder auszuwählen.
Navigieren Sie unter Pflegetools zu
Konfiguration und wählen Sie dann
Flussdiagramm-Manager aus.
Wählen Sie „Flussdiagramm-Schema
hochladen“ aus. Klicken Sie dann auf
„Durchsuchen“ und wählen Sie die
JSON-Exportdatei von Ihrem Computer
aus.
Wählen Sie „Hochladen“, um mit dem
Import des Schemas zu beginnen.
Während des Hochladens wird eine
Fortschrittsbenachrichtigung
angezeigt.
Verlassen Sie das Dragon Admin Center
nicht, solange der Upload läuft.
Die Dauer des Hochladens hängt von der
Größe des exportierten Schemas und
Ihrer Netzwerkgeschwindigkeit ab.
Um den Fortschritt zu verfolgen,
öffnen Sie auf der Übersichtsseite für
Pflegekräfte die „Importhistorie“.
Manuelle Importe der letzten 48
Stunden werden zusammen mit ihrem
Status angezeigt.
Bei einem Fehler wählen Sie den Link
„Details anzeigen“ für weitere
Informationen.
Das Hochladen von
Flussdiagramm-Schema-Exporten hilft,
Vorlagen in allen Umgebungen zu
standardisieren und sorgt für
einheitliche Datenfelder und
Dokumentationslayouts.
Das reduziert die Einrichtungszeit und
minimiert Fehler bei Pflegeabläufen.
Danke fürs Zuschauen.